Repository: WPPlugins/facebook-to-wp
Catalog: languages/facebook2wp-*.po
Languages: ja

source: Auto post to WordPress from Facebook page. <a href='options-general.php?page=facebook-to-wp/f2w-options.php'>Settings - Facebook to WP</a>
ja: Facebookページの投稿を WordPress に自動投稿します。 <a href='options-general.php?page=facebook-to-wp/f2w-options.php'>設定 - Facebook to WP</a>

source: Facebook App ID & Secret
ja: FacebookアプリID・シークレットキー

source: <p>You will need a facebook App ID and Secret key. To get them you must register as a developer and create an application, which you can do from their <a href='https://developers.facebook.com/setup' target='_blank'>Create an App</a> page.</p>
ja: <p>FacebookアプリIDとアプリのシークレットキーが必要です。FacebookアプリIDは、<a href='https://developers.facebook.com/setup' target='_blank'>新しいアプリを作成</a> ページから簡単に作成できます。</p>

source: App ID
ja: アプリID

source: App Secret
ja: シークレットキー

source: Required for the plugin to work.
ja: ※必須

source: Facebook Feed Info
ja: フィード情報

source: Feed Name
ja: フィード名

source: The name of the feed.
ja: ※必須

source: Reset the posting history.
ja: 投稿履歴をリセットする。

source: It may take some time.
ja: 時間がかかることがあります。

source: You do not appear to have provided a valid App Id for your Facebook Application.
ja: アプリIDが不正です。

source: You do not appear to have proivided a valid Secret for your Facebook Application.
ja: シークレットキーが不正です。
